Ta cúi chào tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Ngay từ đầu chúng ta phải biết rằng chân lý là những gì nó là.
Chúng ta không thể thay đổi nó,
chúng ta không thể biến đổi nó
và chúng ta không thể biết được chân lý tuyệt đối ở mức độ nhận thức con người này
Vì vậy chúng ta phải trở thành một cái gì đó vi tế hơn
Như Chúa Giê-Su đã nói các con phải được tái sinh
Điều đó không có nghĩa là chúng ta có thể tự dán nhãn cho mình là đã được tái sinh
mà là một sự kiện trở thành một cái gì đó khác với những gì các con đang là.
Và cái gì đó khác chính là Spirit
Vì vậy, bất cứ điều gì Ta sắp nói với các con hôm nay
về cơ chế này bên trong các con
và cách các con làm bộc lộ chân lý
các con không nên chấp nhận nó
với đức tin mù quáng
mà như những nhà khoa học, hãy giữ tâm trí cởi mở
Hãy xem nó như một giả thuyết
Nếu các con nghĩ rằng nó đúng
khi các con đã thực nghiệm với nó và các con đã thực nghiệm
và bất cứ điều gì Ta nói trở thành sự thật
thì như những người trung thực, các con phải chấp nhận nó
bởi vì điều này là vì lợi ích của các con
vì lợi ích cho đất nước của các con
và toàn thể vũ trụ rộng lớn
Cần phải hiểu rằng
rằng chúng ta được tạo ra là con người từ loài amip đến giai đoạn này
đó không phải là đích cuối cùng.
Nếu đúng là vậy thì đã không có tất cả những vấn đề này do chúng ta tạo ra
Bắt đầu từ sinh thái, đến chính trị, đến kinh tế, đến tất cả những vấn đề này; đều là sự tạo tác của con người.
Vì vậy chúng ta đã bỏ lỡ một điểm nào đó ở đâu đó
đó là điều chúng ta phải tìm ra
chúng ta phải trở thành cái gì
Nếu các con nhìn vào sự phát triển của nền văn minh, của nền văn minh hiện đại này,
các con có thể dễ dàng nhận thấy rằng chúng ta đã thực sự phát triển vượt quá giới hạn của chính mình
mà không có bất kỳ ý thức nào về sự cân xứng và giới hạn
Kết quả là ngay cả trong khoa học chúng ta đã khám phá ra
những thứ khủng khiếp như bom nguyên tử, bom hydro; tất cả những thứ khủng khiếp này chỉ mang tính hủy diệt
Vì vậy bằng cách này hay cách khác, bất cứ điều gì chúng ta cố gắng
bất cứ điều gì là sự phóng chiếu tâm trí của con người, nó đều quay ngược trở lại.
Bất cứ điều gì chúng ta đi đến một điểm nào đó, đều quay trở lại với các con
và mang tính hủy diệt.
Vậy lý do tại sao chúng ta không thể đạt đến điểm mà chúng ta ở trạng thái tốt nhất và rồi dừng lại ở đó là gì?
Điều này không thể thực hiện được bởi vì ở cấp độ con người, chúng ta luôn đi đến những cực đoan.
Để hiểu chính mình, trước hết các con phải trở thành Spirit
Chúng ta không hiểu chính mình
Chúng ta nghĩ rằng chúng ta biết chính mình; điều này không đúng
Bởi vì chúng ta được tạo thành từ bảy trung tâm này vốn vi tế bên trong các con
và trừ khi và cho đến khi các con biết về những trung tâm này, các con không thể biết chính mình
và các con cũng không thể biết những người khác.
Bây giờ thì nhiều người đã chán ngấy và là những người tìm kiếm
Ý Mẹ là đây là một nhóm người đặc biệt như William Blake đã nói rằng, sẽ có những người của Thượng đế
những người sẽ trở nên Thần thánh, và khiến những người khác cũng trở nên Thần thánh.
Đây là những người tìm kiếm.
Những người tìm kiếm đang cố gắng tìm hiểu tại sao
khi chúng ta đã làm mọi thứ được quy định
chúng ta đã hành động theo những gì được viết ra
tại sao chúng ta vẫn chưa có được sự thỏa mãn và niềm vui của cuộc sống
điều đã được hứa hẹn?
ở đây không có gì sai với Kinh Thánh;
không có gì sai với Kinh Koran
không nghi ngờ gì, không có gì sai với tất cả những cuốn sách vĩ đại này.
Nhưng tại sao nó không đi vào trái tim chúng ta? Tất cả chỉ là tâm trí.
Khi chúng ta đọc về Kinh Koran, Mẹ rất ngạc nhiên
Mẹ đang đọc một cuốn sách về Kinh Koran được viết bởi một số trí thức như Khoa học Cơ đốc giáo này hoặc thậm chí các cuốn sách khác về triết học Ấn Độ
tất cả chỉ là một quá trình của tâm trí.
Adi Shankaracharya đã gọi điều này là [âm thanh không rõ: “Subkajalum”]
nghĩa là: mạng lưới của ngôn từ.
Các con bị lạc trong mạng lưới của ngôn từ
Nhưng không có sự trải nghiệm về nó
và đó là lý do tại sao bất cứ điều gì chúng ta có thể tuân theo. Chúng ta thích tuân theo
Mọi thứ được đưa cho chúng ta: được rồi, làm theo cái này, làm theo cái kia, làm theo cái kia, làm theo cái kia, và rồi sao nữa?
Bất cứ ai theo bất kỳ tôn giáo nào
bất kỳ tôn giáo nào hoàn toàn đúng đắn
đều có thể phạm bất kỳ sai lầm nào, vì vậy thực ra họ không làm theo.
Điều đó cho thấy rằng nó chưa đi vào bên trong họ
Nó không ăn sâu; nó không bẩm sinh với bản thể của họ
Vậy lý do tại sao chúng ta không thể có được nó là gì?
Những người là các vị thánh ở bất kỳ quốc gia nào;
lấy ví dụ Lão Tử, các con có thể lấy từ Socrates trở đi, bên này là Mohammedsahab, Nanaksahab
tất cả những người này.
Các con sẽ ngạc nhiên khi thấy
rằng tất cả những người này đã cư xử theo một cách
mà chúng ta không thể tìm ra lỗi lầm ở họ
Ý Mẹ là nếu các con muốn tìm, các con có thể tìm thấy với sự thiếu hiểu biết của mình
Nhưng cuộc sống mà họ đã sống; làm thế nào mà họ lại như vậy? Điều gì đã quá vĩ đại?
Đó là Sự Thiêng liêng đã biểu hiện.
Trong khi tất cả chúng ta đều có Sự Thiêng liêng này bên trong mình,
chúng ta có tất cả những sức mạnh này bên trong mình,
, điều duy nhất là, chúng ta phải sử dụng những sức mạnh đó, chúng ta phải biểu hiện chúng
và để biểu hiện điều đó, điều quan trọng là chúng ta phải đạt được sự khai ngộ
theo nghĩa là các con phải có được sự tái sinh lần thứ hai.
Trong tiếng Phạn
đối với một linh hồn khai ngộ, họ dùng một từ gọi là Vijaha, nghĩa là sinh ra hai lần.
Và đối với một con chim cũng vậy, họ gọi nó bằng từ Vijaha nghĩa là sinh ra hai lần
đầu tiên là quả trứng và sau đó nó trở thành một con chim.
Vì vậy, sự tự do của chúng ta cũng bị giới hạn.
Chúng ta không có sự tự do hoàn toàn bởi vì chúng ta thiếu tự tin vào trí tuệ của mình
bởi vì sự thông thái cũng chưa biểu lộ và chưa chỉ cho chúng ta thấy nó khẳng định như thế nào cho đúng cách,
vì vậy phần lớn thời gian chúng ta đang sống trong thế giới tương đối, không phải trong thế giới tuyệt đối.
Điều người ta phải hiểu là có điều gì đó còn thiếu sót và điểm thiếu sót đó chúng ta phải tìm ra
Bây giờ hãy xem sự thật là gì?
Sự thật là, sự thật đầu tiên và quan trọng nhất là, có một Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Tình yêu Thượng đế,
được gọi là Brahmachaitanya trong tiếng Phạn, Rue trong kinh Koran và trong mọi, mọi kinh điển nó đều được mô tả.
Bây giờ Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này hiện hữu, nó thực hiện tất cả các công việc của sự sống.
Chúng ta thấy những bông hoa xinh đẹp ở khắp nơi, Ta đã thấy những cái cây xinh đẹp mà các con có trong Vườn Bách thảo
các con có những thứ thật đẹp ở đó
chúng ta thậm chí không bao giờ nghĩ làm thế nào phép lạ này đã diễn ra
làm thế nào Mẹ Đất này đã thực hiện công việc này
Làm thế nào Bà có được sức mạnh này để làm nảy mầm một hạt giống?
Chúng ta chỉ chấp nhận nó. Chúng ta không nghĩ đó là một phép lạ, chúng ta chỉ chấp nhận nó
và không suy nghĩ về nó, nó trở thành một phần thiết yếu trong cuộc sống của chúng ta.
Hãy nhìn vào đôi mắt của các con. Đôi mắt của các con cũng hoàn toàn là một phép lạ
chúng giống như một chiếc máy ảnh. Hãy nhìn vào bộ não của các con; nó giống như một chiếc máy tính
nhưng chúng ta chỉ chấp nhận nó, chấp nhận cuộc sống con người của chúng ta cũng như thể nó chẳng có gì to tát.
Ngay cả phép lạ để trở thành con người từ loài amip
theo bất kỳ quy luật ngẫu nhiên nào các con sẽ không thể trở thành con người
Nhưng chúng ta chỉ chấp nhận nó
và chúng ta không muốn nghĩ rằng có thể có bất kỳ sức mạnh nào có thể đạt được điều đó
Đây là điều người ta phải phóng chiếu một chút, và tự mình nhận thấy
rằng phải có một sức mạnh nào đó và nếu Ta nói có một sức mạnh thì các con phải cảm nhận được nó
chúng ta phải biết nó.
Sự thật thứ hai là các con không phải là cơ thể này
các con không phải là tâm trí này
các con không phải là những định kiến, Bản ngã, và cảm xúc của các con,
không, các con là spirit thuần khiết.
Đây là sự thật. Đó là Thiên tính bên trong các con
Trừ khi và cho đến khi các con trở thành điều đó
đọc sách cũng vô ích; bằng cách đọc sách các con trở thành người cực đoan
Chủ nghĩa cực đoan hoàn toàn có cơ sở trong sách vở, bởi vì sách nói như vậy; nên tôi nói như vậy.
Mọi người cố gắng đọc sách và chỉ muốn sử dụng nó như một chuẩn mực cho bản thân mình; điều đó không đúng.
Bất cứ điều gì được viết trong sách, bất cứ điều gì các con đã đọc trong sách đều chưa đi vào trái tim các con
và vì vậy có một vấn đề là ngày nay chúng ta đang gặp vấn đề đầu tiên
không hẳn là về chính trị bởi vì nhờ có Gorbachev, một linh hồn khai ngộ khác, vấn đề đó đã qua rồi
vấn đề thứ hai là về chủ nghĩa cực đoan.
Chúng ta nhìn vào Hồi giáo như thể họ là người Hồi giáo.
Người Hồi giáo và Hồi giáo rất khác nhau, cũng như Chúa Giê-Su và người theo đạo Thiên Chúa vậy.
Người ta phải hiểu rằng cuộc đời của Chúa Giê-Su là sự hy sinh và sự khổ hạnh to lớn cho chúng ta
Ngài đã thực hiện một sự khổ hạnh to lớn như vậy cho chúng ta.
Nhưng còn những người theo Đạo Thiên Chúa thì sao; họ đã đi khắp thế giới để chinh phục mọi thứ và giết hại biết bao nhiêu người.
Làm sao họ có thể là những người đang noi theo Chúa Giê-Su
mà không có chút lòng trắc ẩn, không có chút lòng thương xót nào?
Tương tự với Đạo Hindu khi người ta nói rằng trong trái tim mỗi người đều có Spirit ngự trị.
Nếu vậy thì làm sao các con có thể có chế độ đẳng cấp?
Làm sao các con có thể biện minh cho chế độ đẳng cấp?
Nhưng chế độ đẳng cấp lại rất mạnh mẽ trong số họ
và họ cũng sẽ trở thành những kẻ cực đoan nếu họ chỉ làm theo bất cứ điều gì được viết trong các cuốn Purana hay trong kinh sách của họ
Vậy đây là tình trạng của chúng ta hiện nay, sau những vấn đề chính trị và kinh tế mà chúng ta đã phải gánh chịu
giờ đây nó đang chuyển sang chủ nghĩa cực đoan và nó đang nắm quyền kiểm soát.
Ta đã rất ngạc nhiên khi đọc trên báo rằng hiện nay nhiều người theo Đạo Thiên Chúa đang rời bỏ nhà thờ
và gia nhập Hồi giáo và Phật giáo
Thật vô nghĩa. Nó cũng y như nhau thôi. Có gì khác biệt đâu?
Đi từ, như người ta nói: từ cực này sang cực khác, chẳng đi đến đâu cả
Và đó là điều mà người ta phải hiểu, rằng tôn giáo nằm bên trong chúng ta. Nó giống như một hóa trị.
Giống như carbon có bốn hóa trị, chúng ta có mười hóa trị,
đó là, chúng ta biết đến như là Mười Điều Răn
Trừ khi và cho đến khi chúng được đánh thức bên trong chúng ta
trừ khi và cho đến khi chúng ta được khai sáng một cách bẩm sinh bởi chúng
chúng ta không thể, không thể cư xử theo cách mà kinh sách muốn chúng ta cư xử
nhưng không chỉ có vậy
Tôn giáo bên trong chúng ta khi được khai sáng, các con trở nên hoàn toàn nhận thức
về những sai lầm mà mọi người đang phạm phải
những sai lầm mà các con đang phạm phải
và tình yêu của Thượng đế này hoạt động như thế nào.
Các con cũng trở thành một nhân chứng; nhân chứng của toàn bộ vở kịch
Khi Kundalini đi qua trung tâm Agnya này
các con chỉ trở thành một nhân chứng. Các con bắt đầu nhìn thấy toàn bộ sự việc như một vở kịch.
Nếu các con đang đứng trong nước và có những con sóng trên biển,
chúng dâng lên rồi hạ xuống và các con sợ bị chết đuối
nhưng giả sử các con đang ở trên một chiếc thuyền thì các con thưởng thức những con sóng và giả sử các con biết bơi
các con có thể nhảy xuống và đưa thật nhiều người lên thuyền
Đây là điều xảy ra với các con, rằng khi các con đạt được Sự Khai ngộ của mình, các con đạt đến trạng thái tự nhận thức
nghĩa là không phải sự ích kỷ mà là sự nhận thức về các trung tâm này, nhận thức về bản thân các con, và nhận thức về những người khác nữa
Các con có thể cảm nhận các trung tâm của người khác trên đầu ngón tay mình, vì vậy các con trở nên có nhận thức tập thể
Vậy thì ai là người khác? Các con có thể cảm nhận bất cứ ai trên các trung tâm của mình một cách dễ dàng.
Sự thật là thông qua việc đánh thức Kundalini này, nhiều người đã được chữa lành một cách tự động
bằng chính sức mạnh của các con, thứ đang ở đó, tiềm ẩn, đang chờ đợi các con.
Bởi vì khi Bà đi qua các trung tâm này
Bà xuyên qua chúng
và Bà điều chỉnh chúng
Ví dụ giả sử, đây là bên trái và bên phải và chúng ta đang sử dụng quá nhiều bên phải,
thì nó bị kéo về phía này và các trung tâm trở nên rất co thắt
Nhưng giả sử Kundalini đi xuyên qua chúng, Bà điều chỉnh chúng như thế này và nuôi dưỡng chúng.
Bây giờ bệnh ung thư bị gây ra khi sự kết nối này bị phá vỡ như thế này bởi một cú sốc nào đó.
Bây giờ giả sử Kundalini có thể đi qua chỗ này và chỗ này như thế này bởi vì Bà thấu hiểu mọi thứ
thì bệnh ung thư có thể được chữa khỏi và chúng ta đã làm được điều đó
Có ba bác sĩ tại Đại học Delhi, những người đã nhận bằng Tiến sĩ Y khoa (MD) sau khi hoàn thành bằng Cử nhân Y khoa (MBBS) thông qua Sahaja Yoga
Một trong số họ làm về đề tài ung thư máu,
một người khác Ta nghĩ là về bệnh động kinh và người thứ ba, người thứ ba, là về bệnh hen suyễn.
Ba bác sĩ này đã nhận bằng Tiến sĩ Y khoa tại Đại học Delhi
và chúng ta biết nhiều trường hợp đã được chữa khỏi.
Vậy nên bây giờ không chỉ là sức khỏe thể chất; mà còn cả sức khỏe tinh thần
Ngày nay mọi người thực sự chịu nhiều căng thẳng với bệnh tâm thần phân liệt và đủ loại vấn đề về tâm thần.
Hầu hết các bệnh đó có thể được chữa khỏi nếu các con thực sự đạt được sự khai ngộ và sửa chữa sự kết nối của mình với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Nếu nó được sửa chữa thì các con không phải đi bác sĩ, các con không phải uống thuốc
và chính các con có thể chẩn đoán cho mọi người và các con có thể chữa trị cho mọi người
Nhưng trước tiên các con phải đạt được bản thân mình và thiết lập sự kết nối của các con với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này
để các con trở nên có nhận thức tập thể và các con chắc chắn có thể giúp đỡ bất cứ ai cần sự giúp đỡ từ các con.
Điều thứ ba xảy ra với các con rất thú vị là các con
, các con trở thành niềm vui sướng. Các con trở thành nguồn cội của niềm vui sướng.
Niềm vui sướng không phải là hạnh phúc và bất hạnh
mà niềm vui sướng là một điều tuyệt đối và các con nhảy vào đại dương của niềm vui sướng
Và khi các con nhảy vào đại dương của niềm vui sướng, các con bắt đầu thưởng thức mọi thứ
và trạng thái mà các con đạt được đầu tiên là nhận thức không suy nghĩ
Các con nhận thức nhưng không có bất kỳ suy nghĩ nào. Những suy nghĩ sẽ không oanh tạc các con.
Nếu các con muốn suy nghĩ, các con có thể suy nghĩ nhưng nếu các con không muốn suy nghĩ, các con có thể dừng nó lại.
Vậy nên nhận thức không suy nghĩ đến với các con như một phước lành đầu tiên
và sau đó nhận thức thứ hai được gọi là nhận thức không nghi ngờ.
Tất cả điều này được mô tả trong Hatha Yoga rằng các con đi vào Nirvichar Samadhi và sau đó là Nirvikulpa Samadhi.
Khoa học cổ xưa này không chỉ đến từ Ấn Độ, nó đến từ khắp mọi nơi như Ta đã nói với các con
Khổng Tử biết điều này, Socrates biết điều này và cả nhiều người như William Blake, và C.S. Lewis, tất cả những người này đều biết về nó
nhưng không ai có thể truyền đạt nó cho mọi người bởi vì Ta nghĩ rằng mọi người đã không muốn chấp nhận nó.
Như Kabir đã nói, làm sao ta có thể giải thích khi mọi người đều mù lòa?
Ngài ấy đã khá nản lòng về điều đó
nhưng ngày nay chúng ta có rất nhiều người đang thực sự tìm kiếm chân lý một cách trung thực
và họ muốn tìm ra nó và đó là một điều đáng chú ý
rằng rất nhiều điều đang diễn ra ngay cả ở Christchurch.
Ta rất vui khi đến Christchurch để thấy rằng các con vẫn còn giữ được nhiều truyền thống của người Anh.
. Ta đã biết nước Anh trong rất nhiều năm và nó đã thay đổi quá nhiều trong khoảng hai mươi lăm năm nay.
Tất cả đã trở thành một kiểu vùng đất hoang khác
Ta nghĩ cái cách mà mọi người lạc lối vào mê cung của chủ nghĩa hiện đại, chủ nghĩa hippy này
đủ thứ chuyện nực cười đang diễn ra ở đó và Ta không biết điều gì sẽ xảy ra với nó nếu nó không dừng lại
Trong khoảng hai mươi năm nữa tình hình của nước Anh sẽ ra sao?
Ban đầu Ta đã phải làm việc trên khoảng bảy Hành giả Sahaja
những người thực sự là hippies, và Ta đã mất bốn năm để ban cho họ sự khai ngộ.
Vì vậy Ta đã nói người Anh có những cái đầu cứng nhưng một khi những cái đầu đó được phá vỡ, họ là những Hành giả Sahaja rất tốt
nhưng ngay sau đó họ đã đến các thư viện và tất cả các nơi và họ tìm hiểu mọi thứ về Kundalini
họ rất uyên bác. Họ đều là giáo sư và giáo viên, được giáo dục rất tốt, là các nhà khoa học;
tất cả họ đã trở thành hippies, các con thấy đấy.
Một kiểu mốt của chủ nghĩa hippy đã bắt đầu; tất cả họ đã trở thành hippies. Các con có thể tưởng tượng được không
một giáo sư vật lý tại Đại học Cambridge là một trong số họ và ông ấy là người Úc
nhưng Ta không biết, ông ấy đã mất tích sau đó vì họ nói ông ấy không còn nữa. Ông ấy là một quý ông khá lớn tuổi
ông ấy đã đến đây và Ta nghĩ ông ấy không còn nữa.
. Dù sao đi nữa nhưng đó là một khoảng thời gian khá khó khăn đối với Ta
nhưng Ta nhận thấy rằng họ là những Hành giả Sahaja rất, rất tốt và họ là nền tảng của Sahaja Yoga ở các nước phương Tây.
Nó có thể diễn ra rất tốt đẹp nhưng chúng ta phải hiểu rằng chúng ta là những người tìm kiếm chân lý
và thành thật mà nói nếu các con đang tìm kiếm chân lý, chúng ta nên giữ tâm trí cởi mở
Tất nhiên các con không thể trả tiền cho nó vì nó là một quá trình sống động.
Dù sao thì các con cũng không thể trả tiền cho các quá trình sống động.
Hãy nhìn Mẹ Đất: chúng ta trả bao nhiêu cho Bà để ban cho chúng ta những bông hoa này?
Chúng ta trả bao nhiêu cho trái tim mình để nó đập?
Chúng ta trả bao nhiêu cho ruột để tiêu hóa thức ăn?
Tất cả đều được thực hiện miễn phí. Theo cùng một cách, điều này phải hoàn toàn miễn phí.
Một lý do khác khiến các tôn giáo thất bại là vì họ hoặc hướng đến tiền bạc hoặc hướng đến quyền lực
Họ không hướng đến spirit.
Vì vậy, vì điều đó các con không nên trách họ nhưng đó là một con đường sai lệch mà họ đã chọn và đó là lý do tại sao nó thất bại
Bây giờ như hiện tại, Ta chỉ ở đây một ngày.
Ta rất vui vì Brian đã đồng ý ở đây và Ta chắc chắn rằng cậu ấy sẽ giải quyết được điều gì đó.
Tất nhiên Ta muốn các con hỏi Ta một số câu hỏi nếu các con có trước khi chúng ta bắt đầu sự khai ngộ của mình
Nhưng tất nhiên chúng ta không thể ép buộc bất cứ ai. Nó không thể bị ép buộc.
Nó phải được yêu cầu. Nó không thể được thực hiện bằng vũ lực.
Vì vậy, nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào, các con có thể hỏi Ta và Ta phải nói với các con rằng Ta khá giỏi về việc đó.
Trong hai mươi hai năm qua, Ta đã làm công việc chỉ trả lời các câu hỏi này
nhưng đây chỉ là một thành tựu của tâm trí và thành tựu của tâm trí này sẽ không đảm bảo cho sự thức tỉnh của các con
nhưng nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào thì tốt hơn là hãy hỏi ngay, nếu không vào thời điểm Kundalini thức tỉnh, tâm trí các con sẽ đến và nói với các con rằng, ồ con đã không hỏi câu hỏi này.
Ta không biết sao hôm nay cổ họng lại bị mất tiếng. Ta đã nói chuyện hàng giờ mỗi ngày.
Thưa Mẹ, điều gì sẽ xảy ra nếu con đạt được sự khai ngộ mà không hiểu biết hết về các luân xa và hệ thống năng lượng vi tế ạ?
Đó là điều tốt nhất, nếu các con có thể làm được. Ý Ta là, hãy nhìn xem, ở đây có rất nhiều đèn
và nếu các con muốn bật đèn, các con chỉ cần bật công tắc lên, thế là xong.
Nhưng với những người không tin vào điều đó, các con phải giải thích rằng có đèn, các con thấy đấy điện năng được phát hiện vào thời điểm này
các con phải nói về tất cả những điều này.
Hoàn toàn không cần thiết, các con chỉ cần bật lên, bởi vì tất cả đều được thiết lập sẵn, tất cả đều có sẵn bên trong các con.
Hoàn toàn không cần thiết phải biết về các luân xa hay bất cứ điều gì
nhưng sau này khi các con phải nói chuyện với người khác, bởi vì các con không thể chỉ thưởng thức nó một mình, các con phải trao nó cho người khác
Hãy nhìn Ta. Ta không cần Sahaja Yoga nhưng Ta vẫn đang đi khắp thế giới ở tuổi già này.
Vì vậy các con thấy đấy, các con không thể cưỡng lại được. Giống như một nhà tư bản như Ta
người có quyền năng và không thể sống mà không cho đi giống như một người cộng sản thực thụ.
Ta đang đi khắp thế giới, các con thấy đấy, nên các con sẽ không thể nghỉ ngơi.
Vì vậy sau đó các con phải biết về những điều này, nhưng để có được sự khai ngộ thì các con không cần biết.
Chút nào cả.
Thưa Mẹ, Mẹ đã nhắc khá nhiều về Spirit, nhưng không nói gì về Linh hồn ạ.
Spirit và Linh hồn. Các con thấy đấy, trong bài giảng ngắn này Ta có thể nói với các con được bao nhiêu điều đây?
Nhưng Spirit là cái được bao bọc bởi các nguyên nhân vi tế của các nguyên tố đã tạo nên cơ thể này. Đó trở thành Linh hồn.
Thượng đế dạy rằng chúng ta phải sống sung túc. Thưa Mẹ, quan điểm của Mẹ thế nào về tiền bạc, thứ cần thiết cho sự sung túc ạ?
Tất nhiên các con sẽ có; rất nhiều là đằng khác.
Rất nhiều người đã có được nó và một số người trong số họ đã bị lạc lối vì nó cũng là một sự cám dỗ
nhưng Ta đã thấy những người, chẳng hạn như những người từng dùng ma túy, hay những thứ tương tự, họ đã hoàn toàn được chữa khỏi.
Sự chú tâm của họ đã ổn định, họ đã bắt đầu làm việc, họ đang có những công việc tốt
vì vậy các con thấy đấy, một khi các con là một người bình thường và tất cả khả năng của các con được bộc lộ
Giống như có một số nghệ sĩ đã đến với Sahaja Yoga và bây giờ họ là những nghệ sĩ nổi tiếng thế giới.
Ở Ấn Độ, rất nhiều người trong số họ nổi tiếng thế giới
và một số người trong họ là người Hồi giáo và ngày nay họ nổi tiếng thế giới, kiếm được rất nhiều tiền.
Có sự kết nối nào giữa cơ thể và Spirit không ạ? Chúng có kết nối hay chúng tách biệt ạ?
Không, sự kết nối giống như một tấm gương có hình phản chiếu vậy
Cơ thể là vật phản chiếu của Spirit. Không có cơ thể các con không thể có Spirit
và nếu các con có Spirit, cái được bao bọc như Ta đã nói trong một Linh hồn, cái cũng chứa một loại cơ thể theo một cách vi tế hơn.
Vì vậy Spirit chỉ có thể được thể hiện trong một cơ thể.
Mẹ có chú trọng vào khía cạnh Spirit hơn là khía cạnh Linh hồn không ạ?
Tất nhiên rồi.
Linh hồn không quan trọng đến thế bởi vì các con thấy đấy, những người có, ai cũng có thể có một linh hồn
giả dụ một tên tội phạm có thể có một linh hồn, một người thất vọng trong cuộc sống
khi họ chết thì linh hồn thoát ra, các con thấy đấy.
Vậy nên tùy thuộc vào người đó là loại người nào, thì người đó có loại linh hồn đó
Nhưng giả sử nếu các con đạt được spirit của mình, nghĩa là spirit của các con tỏa sáng trong sự chú tâm của các con
nghĩa là tất cả các yếu tố của các con được khai sáng và các con là một linh hồn được khai sáng.
Vậy nên chúng ta có thể nói là có tối thiểu hai loại linh hồn.
Một là được khai sáng, một là chưa được khai sáng
nhưng trong số những người chưa được khai sáng có thể có những tên tội phạm, có thể có những người khủng khiếp
có thể là những người rất, rất khủng khiếp, Ta nghĩ một số người trong số họ lơ lửng trong cõi lấp lửng và một số người trong số họ cũng lảng vảng quanh chúng ta đôi khi để nhập vào chúng ta.
Quan điểm của Mẹ về sự tái sinh là gì, thưa Shri Mataji?
Ồ, sự tái sinh chỉ có thể xảy ra đối với những linh hồn vĩ đại hoặc những kẻ hoàn toàn là ma quỷ
nó không dành cho những người trẻ tuổi
Các con thấy đấy, đôi khi Ta nghe mọi người nói về kiếp trước của họ và tất cả những chuyện đó, nhưng đó là sự vong nhập;
đó là sự vong nhập của một spirit nào đó đang lảng vảng xung quanh, chiếm lấy và nói chuyện.
Nhưng đó không phải là bất kỳ sự tái sinh nào, nghĩa là cùng một linh hồn đi vào phát triển thành một người khác.
Điều đó chỉ có thể xảy ra nếu con là một linh hồn khai ngộ
hoặc nếu con là một vị thánh, con là một nhà tiên tri, hoặc nếu con là một hiện thân hoặc nếu con là một con quỷ
một trong hai thứ đó
Động vật nằm ở đâu trong tất cả những điều này, thưa Mẹ?
Động vật chịu sự ràng buộc của Thượng đế, các con thấy đấy
vì vậy chúng không có sự tự do như chúng ta.
Một con hổ sẽ là một con hổ, một con sư tử là một con sư tử, một con rắn sẽ là một con rắn
nhưng con người thì các con không thể nói trước được.
Họ có thể là một con hổ, đồng thời họ có thể là một con rắn
Họ có sự tự do để trở thành bất cứ thứ gì.
Mẹ đã nói sự tái sinh là dành cho những linh hồn vĩ đại, thưa Shri Mataji. Điều gì xảy ra với những người còn lại trong chúng con?
Tại sao các con lại lo lắng quá nhiều về điều này, về tương lai?
Các con phải ở trong hiện tại. Tương lai không tồn tại, các con thấy đấy
và chúng ta không nên lãng phí thời gian của mình quá nhiều về tương lai.
Những gì chúng ta nên nghĩ là về hiện tại bởi vì đó là thực tại.
Trong hiện tại các con tồn tại và chỉ trong hiện tại các con mới có thể phát triển tâm linh của mình.
Khi các con thiền định, các con đi vào trạng thái nhận thức không suy nghĩ này
bởi vì một ý nghĩ đến từ, giả dụ từ tương lai, có thể một ý nghĩ khác đến từ quá khứ, nó đến và rơi xuống
rồi một ý nghĩ khác lại đến và rơi xuống
và chúng ta đang nhảy trên đỉnh của những ý nghĩ này, hoặc là tương lai hoặc là quá khứ.
Nhưng có một khoảng trống ở giữa hai ý nghĩ. Đó là ý nghĩ, đó là thời gian mà các con ở trong hiện tại
và với sự khai ngộ, khoảng trống đó bắt đầu tăng lên và khi các con nhận thức không suy nghĩ
nghĩa là các con đang ở trong hiện tại
Khi đó trí nhớ của các con trở nên rất rõ ràng, giống như trí nhớ chụp ảnh.
Các con ở trong hiện tại, các con nhìn thấy ai đó, các con nhìn thấy nơi nào đó, bất cứ điều gì,
nó chỉ đi vào tâm trí các con như một bức ảnh.
Bất cứ khi nào các con muốn, các con có thể nghĩ về nó.
Ý Ta là các con thực sự trở nên rất năng động với điều đó bởi vì các con sống trong hiện tại
Về mọi mặt, các con trở nên cực kỳ tỉnh táo
và ngay lập tức các con hiểu được chiều sâu của mọi vấn đề
Các con trở thành một con người rất khác biệt
đến nỗi mọi người bắt đầu [không rõ nghe như: "muốn"] hiểu rằng làm thế nào người này lại trở nên thông minh đến vậy
Thực ra đó không phải là trí thông minh
mà là trạng thái nơi trí thông minh của các con trở nên rất giàu biểu cảm, rất giàu tính biểu hiện và rất thu hút
Một số người có sự hiểu biết và cảm nhận về các luân xa
Liệu một người có cần phải có cảm giác đó để hiểu chúng nhằm phát triển không ạ?
Các con có cần phải hiểu những cảm giác đến từ các luân xa không?
Không hề, các con không cảm thấy gì cả; các con chỉ cảm thấy nó trên các đầu ngón tay nếu các con là một Linh hồn khai ngộ
nhưng có lẽ, nếu các con tìm đến một số loại người sai lệch
họ xâm nhập vào các con thông qua hệ giao cảm và sau đó có lẽ vậy.
Giống như họ sẽ bắt các con trồng cây chuối, làm cái này, làm cái kia, nhảy nhót và làm đủ mọi thứ,
đọc các thần chú này nọ và rồi họ ở trên hệ giao cảm,
tức là ở trên hai thứ này, bên trái và bên phải.
Ví dụ như TM, lấy TM làm ví dụ
Ta nghĩ TM hiện nay là một trong những thứ nguy hiểm nhất
bởi vì chúng ta đã có một quý ông, cách đây khá lâu, đến từ một nơi gọi là [không rõ nghe như: Ronock] gần Scotland
Ông ấy là giám đốc của học viện bay, giám đốc.
Vợ ông ấy là cháu gái của một công tước, bản thân ông ấy là một thương gia kim cương
và ông ấy có một người bạn là phó giám đốc cũng là một người rất giàu có và cô con gái
Tất cả họ đều bị động kinh. Họ đã đến với chúng ta và chúng ta phải chữa trị
Khi chúng ta chữa khỏi cho họ, họ đã kể cho chúng ta toàn bộ câu chuyện. Đó là một câu chuyện khủng khiếp về điều đó.
Các con thấy đấy, tất cả họ đều bị động kinh, hoàn toàn đau khổ
và họ đã đến gặp một bác sĩ, sau đó ông ấy đến và hỏi Ta rằng làm thế nào Mẹ chữa khỏi cho những người này?
Vậy những gì họ làm là đưa cho các con một loại thần chú nào đó.
Bây giờ điều đầu tiên là họ phải trả ba ngàn bảng Anh để có được một câu thần chú.
Các câu thần chú bắt đầu bằng ba câu rất buồn cười.
Quý ông này, người được gọi là Maharishi này,
Quý ông này, người được gọi là Maharishi này, không biết một từ tiếng Phạn nào.
Ông ta đã đưa cho họ ba câu thần chú. Một là inga, pinga và tinga
ba câu thần chú này ông ta đã đưa cho họ.
Bây giờ inga có nghĩa là, không phải trong tiếng Phạn mà trong ngôn ngữ địa phương, nghĩa là vết bọ cạp cắn.
Pinga có nghĩa là khi các con bị vong nhập, các con đi vòng quanh
và tinga có nghĩa là khi các con làm cử chỉ với ai đó như thế này. Bây giờ các con thấy gì?
Và họ cứ tiếp tục mãi, tiếp tục mãi
và tập trung và tập trung
và giữ chồng riêng và vợ riêng và tất cả những điều đó và họ phát triển
đủ loại chuyện buồn cười, rất không tự nhiên
Và khi các con cứ tiếp tục tập trung vào bất cứ điều gì, các con thấy đấy, trung tâm này bị hỏng
Tất cả họ đều bị vong nhập
Tất cả đều bị vong nhập
Sau đó họ có một chương trình kéo dài bảy ngày
để thiền định tại một khách sạn hẻo lánh nào đó ở Thụy Sĩ
nơi họ yêu cầu những người đó ngồi trên những tấm đệm mút và nhảy
Tất cả họ đều bị vỡ mông, các con biết đấy
và họ cũng đã kiện những người đó và họ đã nhận được tiền, ở Mỹ có một vụ án như vậy
Nhưng quý ông này, các con thấy đấy, đã nói rất khéo với họ rằng các con phải trở nên rất nhẹ.
Để làm được điều đó, các con phải tham gia một khóa học, về một loại chế độ ăn kiêng nào đó,
trong đó họ phải uống nước luộc khoai tây trong sáu ngày
và ngày thứ bảy ăn một ít vỏ
và ngày thứ tám họ phải ăn khoai tây
Các con có tưởng tượng được không? Và họ đã trả sáu ngàn bảng Anh cho cái thứ vô nghĩa đó
Nhưng tại sao, con người cũng thật ngốc nghếch, tại sao họ lại muốn bay cao hơn khoảng ba feet, cần thiết để làm gì?
Có lợi ích gì trong việc đó? Ý Mẹ là hãy tưởng tượng chúng ta đang gặp vấn đề về giao thông và những thứ này.
Đó cũng là sự ngu ngốc hoàn toàn về phía những người là những Người tìm kiếm
những người đang tìm cách bay cao khoảng ba feet.
Các con đang tìm kiếm điều gì? Người ta nên biết điều đó.
Chúng ta đang yêu cầu điều gì?
Đó là cách mọi việc đã diễn ra.
Ý Mẹ là Mẹ chỉ đưa ra cho các con một ví dụ. Có hàng ngàn lẻ một ví dụ.
Cảm ơn Thượng đế, hầu hết bọn họ đều bị vạch trần
và TM này cũng bị vạch trần rất nhiều ở Châu Âu nhưng Mẹ nghĩ nó chưa xuất hiện ở đây
Họ sẽ phải gửi tất cả các tờ rơi đi
Hắn ta đã buôn lậu rất nhiều ma túy từ Philippines cho mọi người
Nó bắt đầu bằng ma túy
Đó là sự thật.
Và sự thật là như vậy. Chúng ta đang tìm kiếm điều gì?
Bất cứ điều gì họ hứa hẹn, tại sao chúng ta lại đi đến đó?
Chúng ta nên tìm hiểu xem các đệ tử đang làm gì. Họ đang ở đâu?
Hầu hết họ đều là những người sống ẩn dật
Hãy cứ đi và xem. Họ thậm chí không thể nhìn thấy tỏi. Nếu các con đưa cho họ xem một củ tỏi hoặc một quả chanh, họ sẽ bỏ chạy
Hầu hết họ đều như vậy
bởi vì những gì hắn làm, hắn đặt một loại vong nào đó lên họ.
Đó là cái được gọi là [nghe không rõ giống như: “pretavidya”] chúng ta gọi nó như vậy.
Là khoa học về người chết và sau đó họ sử dụng những vong hồn chết đó lên họ
và trên một nhân cách có hai hoặc ba vong đang ngự trị
vì vậy một người như thế trong thời gian đó trở nên quá khích và sau đó bị lạc lối hoàn toàn.
Thật là một điều thú vị khi mọi người không biết mình đang tìm kiếm điều gì.
Có Rajneesh, kẻ đã mua những chiếc xe Rolls-Royce. Tại sao một người Thiêng liêng lại quan tâm đến xe Rolls, Mẹ thật không hiểu nổi.
Tại sao họ lại phải làm vậy? Rolls-Royce, mua quá nhiều xe Rolls-Royce
và sau đó một gã 14 tuổi khác mua xe Rolls-Royce; đối với một người như vậy, họ lại phủ phục dưới chân hắn
Bằng cách này hay cách khác, Mẹ được sinh ra trong một gia đình rất giàu có
và chồng Ta cũng rất giàu có và đủ thứ
nhưng Ta không bao giờ quan tâm đến bất cứ điều gì như thế
Ta có thể ngủ ở đây, Ta có thể ngủ ngoài đường, Ta có thể ngủ ở bất cứ đâu, Ta không có vấn đề gì cả
Ngược lại, nếu có quá nhiều tiện nghi thì Ta không thích.
Ta thích sự thoải mái của spirit hơn. Điều này cũng đang xảy ra với các Hành giả Sahaja.
Ngoài ra, một xã hội tuyệt vời đã được tạo ra, một xã hội tuyệt vời giống như những thiên thần
Chúng ta có những người từ khắp nơi trên thế giới, đặc biệt là sáu mươi hai quốc gia nơi Sahaja Yoga đang hoạt động
Trong số đó ít nhất năm mươi hai nước chúng ta có các trung tâm tốt, đặc biệt là ở Úc chúng ta có rất nhiều
và nếu các con nhìn thấy họ, họ thật đẹp, thật giống thiên thần
Ta chưa bao giờ thấy họ cãi vã, đánh nhau ngoại trừ một số nơi mà một số spirit đã xâm nhập hoặc có sự phá hoại nào đó đã xảy ra
hầu hết họ là những người tuyệt vời.
Vậy tại sao không có cuộc sống tươi đẹp đó và xã hội đã được hứa hẹn đó, nơi thật tử tế và tốt đẹp?
Chúng ta không có những vấn đề về hôn nhân này,
chúng ta không có vấn đề về con cái, chúng ta hoàn toàn không có tất cả những vấn đề mà các con đang phải đối mặt;
những gia đình tươi đẹp, những mối quan hệ tốt đẹp trên khắp thế giới, hãy tưởng tượng xem.
Tốt nhất là người Nga, các con sẽ ngạc nhiên, tất nhiên là ngoài người Ấn Độ, bởi vì người Ấn Độ có nền tảng này,
nhưng tốt nhất là người Nga
Tại một ngôi làng, Taliati, Ta đã nói chuyện ở đó, có 22.000 người tập Sahaja Yoga và
đại sứ quán tại, Đại sứ quán Nga tại Ấn Độ này muốn vinh danh Ta, và Gorbechev muốn gặp Ta
các con có thể tưởng tượng được không, họ nhạy cảm đến thế nào
bởi vì họ không có những định kiến này, họ không phải là những người thực dụng, họ là những người tìm kiếm rất tốt
Có khoảng ba mươi, bốn mươi phần trăm thì không, họ chỉ làm những công việc lao động chân tay nhưng hầu hết họ là các nhà khoa học
việc này việc kia, và Ta đã ngạc nhiên khi các nhà khoa học, hai trăm nhà khoa học,
một trong số họ là người làm ra sputnik, đã mời Ta đến hội nghị khoa học của họ
và khi Ta bắt đầu nói về khoa học, họ nói Mẹ đừng nói về khoa học
hãy cho chúng con biết về spirit, không muốn nghe, chúng con đã có đủ khoa học rồi;
họ có sự nhạy cảm như vậy.
Chỉ với tấm ảnh của Ta, Ta không biết làm sao họ có thể nhận ra.
Họ rất nội tâm. Ngay cả khi các con đọc Tolstoy, hay bất kỳ nhà văn nào trong số đó, họ đều rất nội tâm.
Khi những người hùng của họ sống nội tâm, họ không coi mọi thứ là điều hiển nhiên, họ không nghĩ mình là nhất, không gì cả.
Họ không bao giờ sống trong thiên đường của kẻ khờ khạo, Ta đã thấy vậy.
Họ cố gắng xem có điều gì sai với mình, tại sao mình lại làm điều này? Thật thú vị.
Các con đã đọc Tội ác và Trừng phạt chưa? Chẳng phải vậy sao, với nhân vật chính? Thật thú vị.
Họ đã có những nhà văn, học giả, nhạc sĩ, vũ công xuất sắc nhất, đủ mọi thứ họ đã có
nhưng họ vẫn rất khiêm tốn; rất, rất khiêm tốn. Ngay cả truyền thông của họ cũng rất khiêm tốn
Họ nói, Mẹ ơi chúng con chẳng là gì trong tâm linh cả, sao Mẹ lại nói chúng con nhạy cảm với tâm linh? Họ là những người khiêm tốn như vậy đó
cực kỳ khiêm tốn. Không hề kiêu ngạo, không hề kiêu ngạo chút nào.
Vâng, có một câu hỏi.
Ý chính của câu hỏi này con nghĩ là, thưa Mẹ, tại thời điểm chia lìa lúc cái chết
tại thời điểm chia tách giữa spirit và cơ thể, điều gì sẽ xảy ra ạ? Chuyện gì xảy ra với spirit ạ?
Một lần nữa, Ta nghĩ dường như các con khá mê muội về cái chết.
Các con thấy đấy, khi các con là một Linh hồn khai ngộ
thì điều xảy ra là các con thấy rằng đó chỉ là một bộ quần áo khác mà các con phải thay
Các con không bao giờ lo lắng về cái chết. Không bao giờ
và những người đã viết về cái chết, Kabir, đã viết rất hay.
Ông ấy nói rằng, khi người yêu dấu rời bỏ tôi, nghĩa là sự sống của tôi, tôi đã không khóc,
tôi không nói gì cả, tôi không làm ầm ĩ
tôi chỉ nhờ bạn tôi, tôi đắp lên mình một tấm khăn nhỏ và nằm xuống
và cứ thế nhìn người yêu dấu rời bỏ tôi
Ông ấy nói rằng tất cả các cánh cửa đều đóng, nhưng tôi không biết một cánh cửa sổ nào đó đã mở, hẳn phải là Sahasrara,
đã mở ra, bởi vì ông ấy là một Linh hồn khai ngộ, nên sự sống đã đi qua đó.
Vậy nên các con thấy đấy, vấn đề này luôn ám ảnh các con khi các con chưa phải là một Linh hồn khai ngộ
Lo lắng quá nhiều về cái chết
nhưng sau đó các con sẽ biết rằng cái chết chỉ là một sự thay đổi của cuộc sống
nó chỉ là một sự thay đổi của cuộc sống.
Sau đó bất cứ khi nào các con muốn tái sinh, các con có thể làm được nếu các con là một Linh hồn khai ngộ
nhưng nếu không, Ta đã nói với các con rồi, các con có thể ám vào ai đó, hoặc các con có thể lơ lửng ở cõi trung giới, Ta không biết là bao lâu
Một số người tái sinh chỉ sau mười ba mười bốn ngày, lại vào một nơi vô nghĩa khác.
Bất cứ điều gì các con đạt được bây giờ sẽ hiển lộ vào lúc các con chết
nhưng nếu các con không tích lũy được việc thiện nào, các con gọi là punyas,
thì điều đó sẽ hiển lộ vào lúc các con chết xem các con xuống địa ngục hay lên thiên đàng
Đó là lựa chọn của các con, là tự do của các con. Các con muốn gì?
Các con muốn xuống địa ngục hay lên thiên đàng là lựa chọn của riêng các con và sự suy xét khôn ngoan của riêng các con. Điều đó rất quan trọng.
Anh ấy muốn biết suy nghĩ của Mẹ về những lời dạy của Maharishi ạ?
Ta đã nói với các con rồi, gã Maharishi TM này, về hắn ta Ta đã nói với các con rồi
Thật kinh khủng, hắn đang dạy cái gì chứ? Không gì cả. Hắn đang dạy cái gì? Hắn ta bất tài
hắn không phải là người có học thức, không đời nào, không có gì cả,
và hắn không có ý thức, hắn không có ý thức về văn hóa hay bất cứ điều gì
Hắn thực ra thường cười khúc khích vào mặt mọi người vì hắn nghĩ rằng hắn đang lừa gạt mọi người một cách ngoạn mục
và vì thế hắn được gọi là vị đạo sư hay cười khúc khích
Hắn thường cười khúc khích vào mặt mọi người vì tất cả họ đều bị lừa và vì thế hắn thường cười vào mặt họ
Tư cách thực sự của hắn là gì?
Hắn từng là một người soát vé, đã làm đủ mọi chuyện sai trái.
Thưa Mẹ, phẩm chất tốt nhất chúng con có thể phát triển để đạt được Sự Khai ngộ là gì ạ?
Sự nhận biết Thượng đế
Điều đó các con sẽ biết dần dần. Các con có thể phát triển tất cả những điều đó, rất tốt
Sau một thời gian, giống như giọt nước trở thành đại dương, các con trở thành đại dương, chỉ vậy thôi
Đó là một ý kiến hay, về tương lai, thay vì cái chết.
Được rồi, bây giờ Mẹ nghĩ chúng ta nên nhận Sự Khai ngộ của mình, tất cả chúng ta.
Mẹ phải nói với các con một điều
rằng, Mẹ không thể ép buộc các con điều đó, Mẹ tôn trọng sự tự do của các con
vì vậy, những ai không muốn nhận Sự Khai ngộ nên rời khỏi hội trường.
Họ không nên ngồi đó và nhìn những người khác.
Điều thứ hai rất quan trọng
là tất cả các con phải hoàn toàn tự tin vào chính mình rằng các con sẽ đạt được Sự Khai ngộ.
Không ai nên nghĩ rằng làm sao mình có thể đạt được điều đó, thế này hay thế kia, không có chuyện đó đâu.
Mẹ đảm bảo các con sẽ ở trong hiện tại; các con sẽ chỉ ở trong hiện tại
và biết rằng tất cả các con đều có khả năng đạt được Sự Khai ngộ. Không còn nghi ngờ gì về điều đó.
Đây là một điều kiện; điều kiện thứ hai là các con phải tha thứ cho tất cả mọi người,
mà không suy nghĩ về họ. Bây giờ đối với một số người, rất khó để tha thứ
nhưng về mặt logic, dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con chẳng làm gì cả. Các con làm gì nào? Không gì cả
Đó chỉ là một ý tưởng của tâm trí rằng tôi không tha thứ. Nhưng kết quả của việc đó là
kết quả của việc đó là gì; các con sa vào tay kẻ xấu.
Những kẻ đã làm phiền các con, hành hạ các con, giờ đây các con đang tự hành hạ chính mình trong khi họ lại rất vui vẻ.
Vậy thì nhớ đến những người như thế để làm gì?
Các con thậm chí không cần phải nhớ đến họ
các con chỉ cần nói trong tim mình với trọn niềm tin vào bản thân
rằng con tha thứ cho tất cả mọi người, tất cả mọi người, một cách chung chung.
Điều kiện thứ ba là không ai trong các con được cảm thấy tội lỗi vào lúc này. Hãy quên đi quá khứ.
Ngay lúc này hãy quên đi quá khứ
đừng cảm thấy tội lỗi.
Đây là một điều khác đã xảy đến với chúng ta do những định kiến, rằng chúng ta nên cảm thấy tội lỗi về mọi thứ
rằng chúng ta nên thú tội. Không có chuyện đó đâu, không cần thiết
rốt cuộc các con là con người và chỉ con người mới có thể phạm sai lầm
Làm sao các con có thể không phạm sai lầm được, rốt cuộc các con là con người mà.
Các con không phải là Thượng đế, các con không phải là những Linh hồn khai ngộ, nên không sao cả
Vì vậy đừng cảm thấy tội lỗi chút nào. Xin hãy nhớ nếu các con cảm thấy tội lỗi, thì về mặt thể chất cũng rất sai lầm
bởi vì trung tâm này ở đây, ở giữa, trong góc vai và cổ của các con, ở đây
các con bị tắc nghẽn ở Vishuddhi trái này, chúng ta gọi nó như vậy; phía bên trái của trung tâm
Kết quả là các con bị đau thắt ngực, hoặc các con có thể bị viêm cột sống, hoặc các cơ quan ở phía bên trái có thể trở nên rất uể oải
Vì vậy, rất quan trọng là không được cảm thấy tội lỗi, bởi vì đây cũng là ý tưởng của tâm trí rằng tôi đang cảm thấy tội lỗi
Ai đã bảo các con là các con có tội? Không có thẩm phán nào bảo các con cả. Tại sao các con lại cảm thấy tội lỗi?
Các con phải bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Để làm được điều đó, các con thực sự nên có thái độ vui vẻ đối với chính mình.
Tóm lại, tất cả các con phải tôn trọng, yêu thương chính mình và đó sẽ là điều tốt nhất cho Mẹ.
Vậy đó là ba điều kiện rất đơn giản và chúng chỉ là thái độ tâm trí của các con
những điều mà, tại thời điểm này, không được phép sử dụng. Chỉ có vậy thôi.
Vậy bây giờ chúng ta sẽ chỉ cho các con cách nuôi dưỡng các trung tâm của mình.
Nó hoàn toàn tự nhiên, và không cần nhiều nỗ lực,
nhưng Mẹ chỉ muốn chỉ cho các con các trung tâm khác nhau ở bên trái, cách các con có thể nuôi dưỡng nó.
Việc này chỉ cần làm một lần. Các con không phải lặp đi lặp lại nó nhiều lần.
Bây giờ hãy cởi giày ra nếu có thể, bởi vì Mẹ Đất này giúp chúng ta rất nhiều trong việc hút đi những vấn đề của chúng ta.
Làm ơn hãy cởi giày ra.
Các con đã thấy những người Úc này hát các bài hát Ấn Độ và một trong số đó là bài hát được hát
về thế kỷ mười sáu, các con thấy đấy họ đang hát về thế kỷ mười sáu,
trong đó nói ở đoạn cuối, rằng ôi Kundalini hãy đi lên và cho chúng con có được Yoga.
Ôi, Mẹ hãy ban cho chúng con Yoga, đó là điều họ đang nói đến; sự hợp nhất với Đấng Thiêng liêng.
Nhưng họ cứ hát suốt những năm qua, chẳng có gì xảy ra với họ cả
họ cũng chẳng nghĩ xem mình đang hát về cái gì?
Vậy là từ thế kỷ mười sáu, chuyện này vẫn diễn ra ở các ngôi làng của Ấn Độ
Tất nhiên điều này chỉ mang lại cho họ một sự hiểu biết, chỉ vậy thôi,
nhưng họ không tìm kiếm Yoga, chỉ có tiếng hát vang khắp làng.
Họ cũng có thể hát các bài hát tiếng Phạn. Ý Mẹ là không dễ để người phương Tây hát tiếng Phạn
Các con thấy đấy người Anh đã ở Ấn Độ suốt ba trăm năm
họ không thể nói nổi một câu tiếng Hindi, nó quá khó đối với họ.
Họ thường gọi đó là líu lưỡi. Nếu tiếng Hindi là líu lưỡi thì Mẹ không biết họ sẽ gọi tiếng Phạn là gì
vậy mà bây giờ hãy nhìn những người này, họ đã trở nên như thế nào, họ hát hay quá
đúng giai điệu, đúng nhịp điệu, mọi thứ. Thật đáng ngạc nhiên là trong thời gian ngắn như vậy họ đã học được
và cả người Ấn Độ bây giờ cũng hát những bài hát tiếng Anh rất hay và mọi thứ.
Thật đáng ngạc nhiên là làm sao nó lại trở nên dễ dàng với họ như vậy
Được rồi, vậy hãy hướng tay trái của các con về phía Mẹ như cậu ấy sẽ chỉ cho các con, giống như thế này
Bây giờ bên trái gợi ý rằng các con muốn có được sự khai ngộ của mình
bởi vì bên trái đại diện cho mong muốn của các con, bên trái, đại diện cho mong muốn của các con
và các con phải sử dụng tay phải vì tay này đại diện cho sức mạnh của hành động
sức mạnh của mong muốn ở bên trái, sức mạnh của hành động ở bên phải
Vì vậy các con phải sử dụng tay phải của mình lên các trung tâm khác nhau ở bên trái mà Mẹ sẽ nói với các con sau.
Bây giờ các con phải biết rằng đây là một mong muốn bình thường không bao giờ được thỏa mãn.
Các con cứ nhảy từ mong muốn này sang mong muốn khác và mong muốn thuần khiết chính là sức mạnh của Kundalini.
Mong muốn thuần khiết dù các con có biết hay không chính là được hợp nhất với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này
Vì vậy các con nên có mong muốn bên trong mình rằng các con muốn có được sự khai ngộ của mình.
Điều đó rất quan trọng vì Mẹ tôn trọng sự tự do của các con.
Vậy hãy đặt tay trái của các con như thế này và với tay phải chúng ta đặt nó lên các trung tâm khác nhau của mình.
Trong Sahaja Yoga các con phải thoải mái, các con phải ngồi một cách thoải mái,"
"không quá khom lưng hay ngả người về phía sau"
"mà các con phải ngồi thẳng và đặt tay lên tim mình."
"Đầu tiên các con đặt lên tim mình. Trong tim là nơi ngự trị của spirit."
"Trong tim là nơi ngự trị của spirit"
"Vì vậy nếu các con trở thành spirit; các con trở thành người dẫn dắt của chính mình, các con trở thành người làm chủ của chính mình."
"Vì vậy bây giờ các con phải đặt tay phải lên phần bụng trên, ở phía bên trái"
"và ấn mạnh. Đây là trung tâm của sự làm chủ của các con;"
"làm chủ kiến thức, kiến thức thuần khiết, kiến thức chân thật về các quy luật thiêng liêng"
"và các con cũng trở thành người làm chủ của chính mình."
"Bây giờ các con đưa tay xuống phần bụng dưới ở phía bên trái, ấn mạnh"
"và đây là trung tâm của kiến thức thuần khiết của các con."
"Kiến thức này là thứ hoạt động thông qua hệ thần kinh trung ương của các con"
"và mang lại cho các con khả năng vận hành Sức mạnh Thiêng liêng đang tuôn chảy qua các con"
"Bây giờ các con đưa tay phải lên phần bụng trên ở phía bên trái,"
"một lần nữa đặt lên tim các con"
"bây giờ đặt vào góc được tạo bởi vai và cổ của các con"
"và bây giờ quay đầu sang phải, hết cỡ về bên phải."
"Được rồi, bây giờ, các con phải đặt tay phải lên trên trán"
"và cúi đầu xuống thấp nhất có thể"
"bằng cách đặt ngón cái ở một bên và các ngón tay ở bên kia. Ấn mạnh và cúi đầu xuống thấp nhất có thể."
"Đây là trung tâm mà các con phải cầu xin, các con phải tha thứ cho tất cả mọi người nói chung."
"Bây giờ các con phải đưa tay phải ra phía sau đầu và ngửa đầu ra sau,"
"và tại đây các con phải cầu xin sự tha thứ từ Sức mạnh Thiêng liêng này"
"mà không cảm thấy tội lỗi,"
"không đếm những lỗi lầm của mình, chỉ để cho các con được thỏa lòng"
"bây giờ là trung tâm cuối cùng"
"rất quan trọng, hãy xòe tay ra, căng lòng bàn tay ra"
"đặt giữa lòng bàn tay lên trên đỉnh đầu"
"bây giờ đẩy ngược các ngón tay ra sau, để có một áp lực tốt lên da đầu"
"Bây giờ ở vùng xương thóp là phần xương mềm mà các con có khi còn nhỏ"
"các con phải đặt tay vào đó, giữa lòng bàn tay, đẩy ngược các ngón tay ra sau, cúi đầu xuống."
"Tại đây bây giờ"
"các con phải di chuyển da đầu, không phải di chuyển tay nhiều mà là da đầu"
"với một lực ấn, bảy lần theo chiều kim đồng hồ"
"Bảy lần theo chiều kim đồng hồ"
"Thật chậm rãi."
"Đó là tất cả những gì chúng ta phải làm cùng nhau. Chỉ có vậy thôi."
"Bây giờ hãy nhớ đẩy ngược các ngón tay ra sau, điều này rất quan trọng."
"Bây giờ các con phải nhắm mắt lại."
"Hãy đặt hai bàn chân tách rời nhau vì đây là hai nguồn năng lượng."
"Nếu có gì chật ở cổ hay vai, các con có thể nới lỏng ra."
"Bây giờ hãy hướng tay trái về phía Ta như thế này, có thể đặt trên đùi nếu thấy không thoải mái."
"Bây giờ
Hãy
đặt tay phải của các con lên tim
và bây giờ hãy nhắm mắt lại. Các con có thể bỏ kính ra
và làm ơn đừng mở mắt cho đến khi Ta bảo các con. Làm ơn đừng mở cho đến khi Ta bảo.
Tại đây bây giờ các con phải hỏi Ta một câu hỏi rất cơ bản về chính mình.
Các con có thể gọi Ta là Mẹ hoặc các con có thể gọi Ta là Shri Mataji, bất cứ danh xưng nào các con muốn.
Bây giờ hãy nói điều đó ba lần
Mẹ ơi, con có phải là spirit không? Hãy hỏi câu hỏi này ba lần trong tim các con. Mẹ ơi, con có phải là spirit không?
Nếu các con là spirit, các con là người làm chủ của chính mình
Vì vậy bây giờ hãy đưa tay phải xuống phần bụng trên, đặt các ngón tay ở đó
và ấn mạnh, không quá mạnh, hãy ấn vào và
lại hỏi một câu hỏi cơ bản khác trong tim các con, ba lần
Mẹ ơi, con có phải là người làm chủ của chính mình không?
Hãy hỏi với sự tự tin trọn vẹn.
Ta đã nói với các con rằng Ta tôn trọng sự tự do của các con
nên Ta không thể ép buộc kiến thức thuần khiết lên các con. Các con phải yêu cầu điều đó.
Vì vậy bây giờ hãy đưa tay phải xuống phần bụng dưới và ấn mạnh.
Tại đây các con phải nói sáu lần, bởi vì trung tâm này có sáu cánh,
Mẹ ơi, xin hãy cho con kiến thức thuần khiết
Hãy nói điều này sáu lần, Mẹ ơi làm ơn hãy cho con kiến thức thuần khiết. Hãy nói điều đó sáu lần.
Ngay khi các con yêu cầu kiến thức thuần khiết, Kundalini bắt đầu đi lên.
Vì vậy bây giờ chúng ta phải nuôi dưỡng tất cả các trung tâm phía trên bằng sự tự tin của mình
Vì vậy bây giờ hãy đưa tay phải lên
vào phần bụng trên ở bên trái và ấn mạnh
Tại đây các con phải nói với sự tự tin trọn vẹn, với sự tự tin trọn vẹn, các con phải nói mười lần
Mẹ ơi, con là người làm chủ của chính mình.
Hãy nói với sự tự tin trọn vẹn, Mẹ ơi, con là người làm chủ của chính mình.
Ta đã nói với các con rằng các con không phải là cơ thể này, tâm trí này, những định kiến này, bản ngã này, cảm xúc này mà các con là spirit thuần khiết.
Vì vậy bây giờ hãy đưa tay phải lên tim, và với sự tự tin trọn vẹn một lần nữa các con phải nói
Mẹ ơi, con là spirit thuần khiết
Hãy nói điều đó với sự tự tin trọn vẹn, Mẹ ơi, con là spirit thuần khiết.
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này
là đại dương của kiến thức, là đại dương của tình yêu, lòng trắc ẩn và phúc lạc
nhưng trên hết đó là đại dương của sự tha thứ
và bất kỳ sai lầm nào các con có thể đã phạm phải đều có thể dễ dàng được hòa tan bởi sức mạnh của đại dương tha thứ này
Vì vậy hãy tha thứ cho chính mình
và đặt tay phải vào góc cổ và vai và đặt tay phải
ra phía sau xa nhất có thể
và bây giờ quay đầu sang phải
Làm ơn đừng cảm thấy tội lỗi, đây là một trung tâm bị tắc nghẽn rất nặng,
vì vậy làm ơn đừng cảm thấy tội lỗi. Bây giờ tại đây với sự tự tin trọn vẹn các con phải nói
mười sáu lần
Mẹ ơi, con hoàn toàn không có tội lỗi gì cả
Hãy nói điều đó với sự tự tin trọn vẹn mười sáu lần, Mẹ ơi, con hoàn toàn không có tội lỗi gì cả
Hãy nói câu đó mười sáu lần với sự tự tin hoàn toàn, thưa Mẹ, con hoàn toàn không có tội.
Ta đã nói với các con rằng đó là một chuyện hoang đường rằng
các con không thể tha thứ cho bất kỳ ai, bởi vì dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con cũng chẳng làm gì cả
Nhưng nếu các con không tha thứ thì các con đang rơi vào tay kẻ xấu
và việc tha thứ vào lúc này là rất quan trọng
bởi vì trung tâm này đang bị thắt lại rất chặt và nếu các con không tha thứ thì nó sẽ không mở ra và các con sẽ đánh mất cơ hội đạt được Sự Khai ngộ của mình
Thực tế là các con đã tự hành hạ bản thân bằng việc không tha thứ và giờ đây các con không nên đánh mất cơ hội đạt được Sự Khai ngộ của mình
Vì vậy, tại điểm này, hãy đặt bàn tay phải của các con lên trên trán, đặt các ngón tay ở một bên và ngón cái ở bên kia
và cúi đầu xuống thấp nhất có thể.
Tại đây các con phải nói lại một lần nữa với sự tự tin hoàn toàn, không quan trọng bao nhiêu lần nhưng hãy nói từ trái tim mình
từ trái tim các con
Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người nói chung,
Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người nói chung
Hãy nói điều đó từ trái tim các con, không quan trọng là bao nhiêu lần
Các con phải nói điều đó hoàn toàn từ trái tim mình để trung tâm này mở ra.
Bây giờ hãy đưa tay phải ra phía sau đầu của các con
Ấn mạnh vào. Ngửa đầu ra sau xa nhất có thể.
Tại đây, không cảm thấy tội lỗi, không đếm xỉa đến những lỗi lầm của mình
chỉ để cho các con được thỏa lòng, các con phải nói từ trái tim mình, không quan trọng là bao nhiêu lần,
Ôi Sức mạnh Thiêng liêng, nếu con có phạm phải bất kỳ lỗi lầm nào dù cố ý hay vô tình, xin hãy tha thứ cho con.
Hãy nói điều này, từ trái tim các con, không quan trọng là bao nhiêu lần.
bây giờ
hãy căng bàn tay ra, căng lòng bàn tay ra, đặt tâm lòng bàn tay lên trên vùng thóp
nơi từng là vùng xương mềm khi các con còn nhỏ, hãy đặt cho đúng
Bây giờ hãy nhớ uốn cong các ngón tay ra phía sau, điều này rất quan trọng.
Nếu các con không uốn cong ngón tay ra sau thì sẽ không tạo được áp lực thích hợp.
Bây giờ hãy cúi đầu xuống
tại đây một lần nữa, Ta không thể ép buộc Sự Khai ngộ lên các con.
Ta tôn trọng sự tự do của các con
Vì vậy các con phải cầu xin điều đó. Vậy bây giờ hãy di chuyển tay bảy lần, thật chậm rãi,
các con phải nói bảy lần, thưa Mẹ, xin hãy ban cho con Sự Khai ngộ của con
Hãy nói điều đó bảy lần, thưa Mẹ xin hãy ban cho con Sự Khai ngộ của con
Bây giờ hãy hạ tay xuống. Mở mắt ra và các con có thể đeo kính vào
Bây giờ hãy hướng cả hai bàn tay về phía Ta, như thế này.
Bây giờ hãy nhìn Ta mà không suy nghĩ
Chỉ cần nhìn Ta mà không suy nghĩ
Bây giờ hãy hướng tay phải về phía Ta và cúi đầu xuống
và tự mình xem liệu có một luồng gió mát hoặc gió ấm, giống như những làn sóng thoát ra từ đầu các con hay không
Bây giờ hãy cúi đầu xuống và tự mình kiểm chứng
nhưng đừng đặt tay lên trên đỉnh đầu mà hãy giữ tay cách ra một chút và tự mình kiểm chứng
Bây giờ một số người cảm nhận được nó ở rất xa, một số người cảm nhận được ở ngay đây
Hãy xem liệu có một luồng gió mát như những làn sóng đi vào đầu các con không.
Bây giờ nó cũng có thể là nóng nếu các con chưa tha thứ, đặc biệt là vậy.
Lùi về phía sau một chút, nó không ở ngay trên đỉnh đầu đâu. Hãy để xa ra, xa ra, vẫn để xa ra, đúng rồi, để các con có thể thấy nó.
Bây giờ hãy hướng tay trái về phía Ta.
hãy hướng tay trái về phía Ta như thế này.
Bây giờ hãy cúi đầu xuống lần nữa, kiểm tra bằng tay phải, hãy cúi xuống, cúi thấp xuống và tự mình kiểm tra xem.
Hãy để xa ra, ít nhất là khoảng ba, bốn inch, để các con có thể thấy được.
Ta nghĩ ít nhất là ba inch, một số người có thể thấy nó ở xa hơn nữa.
có thể là hai inch với một số người, Ta không biết, còn tùy thuộc.
Họ đã không hướng tay phải về phía Ta.
Bây giờ nếu thấy nóng thì hãy tha thứ, xin hãy tha thứ cho tất cả mọi người.
Bây giờ hãy đặt tay trái như thế này một lần cuối, với tay phải hướng về phía Ta.
Bây giờ các con hãy đưa cả hai tay lên cao và nhìn lên bầu trời rồi hỏi một câu hỏi ba lần.
bất kỳ câu nào trong những câu hỏi này;
Thưa Mẹ, đây có phải là làn gió mát của Đức Thánh Linh không?
Thưa Mẹ, đây có phải là Năng lượng Toàn năng của Tình yêu Thượng đế không?
Hoặc thưa Mẹ, đây có phải là Brahmachaitanya hay Paramachaitanya không?
Hãy hỏi bất kỳ câu nào trong số này ba lần, trong khi ngẩng đầu lên.
Bây giờ hãy hạ tay xuống. Xin mời.
Các con có thể đặt tay như thế này, các con sẽ cảm thấy mát mẻ, và rất thư giãn. Hãy cứ cảm nhận.
Tất cả những ai đã cảm nhận được luồng gió mát hoặc ấm hoặc nóng tỏa ra từ thóp đầu, hoặc trên các ngón tay hay bàn tay của mình.
xin hãy giơ cả hai tay lên, xin hãy giơ cả hai tay lên.
Không ư? Cứ để như vậy. Tại sao lại phải cảm thấy. Họ là những người tìm kiếm.
Cảm tạ Thượng đế, tất cả các con chắc hẳn đều cảm thấy. Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Ta cúi đầu trước tất cả các con. Sự thánh thiện của các con giờ đã bắt đầu, nhưng hãy chăm sóc nó.
Đừng bỏ dở giữa chừng. Nó giống như sự nảy mầm của hạt giống vậy.
Sau khi nảy mầm, nó phải phát triển thành cây. Vì vậy hãy trân trọng nó.
Cảm tạ Thượng đế chúng ta có Brian ở đây, và chúng ta có những người khác.
và Ta hy vọng họ sẽ có một trung tâm tốt ở đây và họ sẽ có các buổi tiếp theo.
Hãy chăm sóc cho sự phát triển của các con. Năm sau Ta sẽ lại đến và Ta hy vọng sẽ gặp lại tất cả các con.
Bất cứ điều gì các con muốn biết, các con cũng có thể viết thư cho Ta.
Bên này không hoạt động sao? Có vấn đề gì với ba người này vậy? Có chắc không?
Con đã tha thứ chưa?
Không, không phải đâu. Nó tỏa ra từ đầu của con đấy.
Làm sao máy lạnh lại ở trong bụng được chứ?
Sau đó các con sẽ bắt đầu sử dụng nó, rồi các con sẽ biết nó là gì.
Khi các con bắt đầu thưởng thức nó, thì các con sẽ biết nó là gì.
Bây giờ đỡ hơn chưa?
Con đã từng tập TM hay cái gì đó phải không? Có phải vậy không?
Có hai người chưa nhận được, nên hãy xem qua họ một chút và sẽ ổn thôi.
Ta có thể gặp con không? Lại đây, Ta muốn gặp con, để xem vấn đề là gì, lại đây nào.
Ta muốn gặp con, đúng rồi.
Ta muốn gặp tất cả các con.